    Quando uma função é chamada, é utilizado o método de pilha para que
isso ocorra, basicamente a partir do momento que a função é chamada, se
ela possui um parâmetro n para ser dado, quando a função é chamada ela
copia o valor que foi definido para o local onde se encontra n.
    Exemplificando:

    int func(int n)
    
    int a = 5;
    func(a)

    nesse caso, você terá a atribuição de a, após feita a atribuição de a,
quando func(a) é chamada, ela irá copiar o valor existente em a, para a var-
iável temporária n. Chamo de temporária pois o escopo de uma função é temporá-
rio. Por este fato um argumento não muda seu valor quando é passado em um função
a não ser que sejam globais ou sejam utilizados ponteiros.